Porque te amo, Rush.
Tú también lo eres para mí.
¿Qué estás haciendo?
Prometiste que nunca lo dejarías
nada ni nadie me hace daño.
Fue entonces cuando todavía confiaba en ti.
Ahora empieza a hablar.
Rush, es mi hermana.
Si me matas,
ella también muere.
Si tu hermana realmente estuviera en problemas,
¿Por qué no viniste a mí?
No puedo decírtelo.
Revisaste mi caja fuerte, Skylar.
¿Crees que voy a creer?
una palabra que dices ahora?
te daré una oportunidad más
para decirme la verdad.
Skylar.
¿Qué haces...?
¡Vaya! No vuelvas nunca más. Lo digo en serio.
vuelves,
Te mataré yo mismo.
Seré tuyo hasta el final, Rush.
Y mi fin puede estar cerca,
Pero primero tengo un monstruo que matar.